# Упражнение 1.22: Добавление, вставка и удаление элементов

Используйте метод `append()`, чтобы добавить символ `'RHT'` в конец `symlist`.

```python
>>> symlist.append('RHT') # добавить 'RHT'
>>> symlist
['HPQ', 'AAPL', 'AIG', 'MSFT', 'YHOO', 'GOOG', 'RHT']
>>>
```

Используйте метод `insert()`, чтобы вставить символ `'AA'` в качестве второго элемента списка.

```python
>>> symlist.insert(1, 'AA') # Вставить 'AA' в качестве второго элемента списка
>>> symlist
['HPQ', 'AA', 'AAPL', 'AIG', 'MSFT', 'YHOO', 'GOOG', 'RHT']
>>>
```

Используйте метод `remove()`, чтобы удалить `'MSFT'` из списка.

```python
>>> symlist.remove('MSFT') # Удалить 'MSFT'
>>> symlist
['HPQ', 'AA', 'AAPL', 'AIG', 'YHOO', 'GOOG', 'RHT']
>>>
```

Добавьте дублирующийся элемент `'YHOO'` в конец списка.

_Примечание: для списка вполне нормально иметь дублирующие значения._

```python
>>> symlist.append('YHOO') # Добавить 'YHOO'
>>> symlist
['HPQ', 'AA', 'AAPL', 'AIG', 'YHOO', 'GOOG', 'RHT', 'YHOO']
>>>
```

Используйте метод `index()`, чтобы найти первую позицию `'YHOO'` в списке.

```python
>>> symlist.index('YHOO') # Найти первый индекс 'YHOO'
4
>>> symlist[4]
'YHOO'
>>>
```

Подсчитайте, сколько раз `'YHOO'` встречается в списке:

```python
>>> symlist.count('YHOO')
2
>>>
```

Удалите первое вхождение `'YHOO'`.

```python
>>> symlist.remove('YHOO') # Удалить первое вхождение 'YHOO'
>>> symlist
['HPQ', 'AA', 'AAPL', 'AIG', 'GOOG', 'RHT', 'YHOO']
>>>
```

Для информации: нет метода для поиска или удаления всех вхождений элемента. Однако, мы увидим элегантный способ сделать это в разделе 2.
